Jur în faţa lui Dumnezeu,
nu am nicio legătură cu asta.
Am vrea să te credem, dle Stevens,
dar trebuie să recunoşti,
versiunea ta a evenimentelor
este foarte ciudată, nu crezi?
Uite, a fost o înscenare, bine?
Întreaga chestie a fost o înscenare.
Aşadar, ţi-a fost frică? Asta pretinzi.
Tu ai fost victima?
Ei bine, adică, ştiţi, nu... nu precum...
Nu precum cine? Nu precum ea?
Vă rog, vorbiţi cu ceilalţi.
Aţi vorbit cu ceilalţi de acolo?
Ne facem slujbele.
Aşa că, de ce nu-ţi faci un serviciu
să mărturiseşti?
Ştii, economiseşti nişte timp,
nişte onorarii de avocat. Haide.
De ce nu ne povesteşti
evenimentele din dimineaţa asta?
- Din nou?
- Din nou, dle Stevens.
The Loft
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
www.subtitrari-noi.ro
Unde ai fost în dimineaţa asta,
dle Stevens?
Am fost acasă. Singur.
Soţia mea i-a dus pe copii la schi.
De fapt, soţia ta e pe drumul
de întoarcere chiar acum.
Şi se pare că şi ea are
câteva întrebări de pus.
Aşadar, la ce oră te-a trezit telefonul
în dimineaţa asta?
Nu ştiu... 9-9:30. Era Luke panicat.
A spus că trebuie să vin acolo.
- Unde trebuia să te duci?
- La apartament.
Mi-a spus să vin la apartament.
A spus de ce era panicat?
- Nu.
- Ei bine, ştiai de ce era panicat?
Nu, nu încă.
Luke.
Luke?
Dumnezeule!
La naiba!
- Ce naiba s-a întâmplat?
- Nu ştiu.
Cum adică, tocmai ai... erai...
Am intrat, iar ea era acolo întinsă...
La naiba!
- I-ai sunat pe ceilalţi?
- Chris şi Marty sunt pe drum încoace.
- Încă nu l-am găsit pe Philip.
- În regulă, ei bine...
Continuă să suni, avem nevoie de toţi aici.
Ştii cine este?
- Vincent, ştii cine stă acolo întinsă?
- Ce? Nu, desigur că nu.
Ei bine, cum naiba au intrat?
Pe geam, pe uşă?
Ferestrele sunt închise şi uşa era încuiată.
Alarma era oprită.
Asta este imposibil.
Îţi spun, uşa era încuiată
şi alarma era oprită.
Dar asta înseamnă că...
Că a intrat cineva...
cu una dintre cele cheile noastre.
Cunoşti clădirea de apartamente
de la intersecţia străzilor
Second şi South Hope, dle Seacord?
Nu.
Ştii, noul complex rezidenţial
de lângă stadion?
Conceput, cred, de către
bunul tău prieten Vincent Stevens.
Vincent conduce o firmă mare.
A făcut multe clădiri.
Este un apartament la etajul nouă,
dle Seacord. Ai fost vreodată acolo?
Nu.
Ciudat, pentru că
potrivit informaţiilor noastre,
tu şi cu prietenii tăi
împărţiţi acest apartament
în secret,
fără cunoştinţă soţiilor voastre.
- Asta este ridicol.
- Voi cinci nu aduceţi femei acolo?
Prietene, amante, aventuri de o noapte,
ce agăţaţi în ziua respectivă?
Cinci prieteni
căutând distracţie pe ascuns,
fără problema extraselor de cont
a cardurilor Visa şi a facturilor de hotel,
pe care soţia le-ar putea găsi.
Asta este absurd.
Poate, dle Seacord, dar unul dintre amicii
tăi a făcut deja o mărturisire completă.
- Vrei să ştii cine?
- Ascultă...
Eu nu fac asemenea lucruri, ştiţi,
să mă prostesc cu alte femei, eu...
- Îţi iubeşti soţia.
- Îmi iubesc soţia, da.
Ce ai păţit la faţă, dle Seacord?
- Am intrat într-o uşă.
- Sau într-o bătaie?
- Am spus că am intrat într-o uşă.
- Unde ai fost în dimineaţa asta?
În oraş cu Chris, am luat micul dejun.
Or să fie mulţi oameni de la restaurant
care să confirme asta.
Prin Chris, te referi
la dr. Chris Vanowen, psihiatrul?
Aşa este.
Unul dintre amicii de la apartament?
Chris este căsătorit.
Are doi copii şi...
nici el nu este un tip
care să-şi însele soţia.
Am o problemă serioasă, Chris.
Rahat!
- Philip.
- Philip?
Ce, crezi că fratele tău
are vreo legătură cu asta?
Nu.
Trebuie să chemăm poliţia.
Realizezi ce o să se întâmple dacă chemăm
poliţia? Gândeşte-te la soţiile noastre.
Aici este o femeie moartă, Vincent.
De ce credem că este implicat Phillip?
- Uite, Chris, ştii de ce este capabil.
- Da, ştiu.
Poate-l putem ajuta, bine?
Dacă ne putem da seama ce naiba
s-a întâmplat, atunci poate că putem...
Apoi ce, să aruncăm cadavrul undeva?
Uite, nu ştiu, naibii, dar nu o să iau vina
asupra mea pentru asta.
- Marty...
- Drăcia naibii!
L-ai văzut pe Phil? Ştii unde este?
A fost aici noaptea trecută?
Asta nu poate fi real.
- Aşteaptă, ce faci?
- Vreau s-o văd.
Pune-o înapoi.
- La naiba.
- Cine este?
Nu ştiu.
Uitaţi. Niciunul dintre noi nu are nicio
legătură cu asta, nu-i aşa? Nu-i aşa?
O să aflăm ce s-a petrecut aici
şi o să găsim o cale de ieşire din asta.
Suntem în asta împreună, o să ieşim din asta
împreună, bine? Pentru că suntem prieteni.
De acord? De acord?
Ei bine, se pare că lasă pe oricine
să intre, nu-i aşa?
Felicitări, Vince. Asta este
foarte spectaculos. Foarte special.
Apreciez asta.
Allie, a trecut foarte mult timp.
- Arăţi grozav.
- Mulţumesc.
Aşadar, ce părere ai?
Ei bine, este îndrăzneţ şi concentrat,
ca de obicei. Îmi place.
- Hei, ai reuşit să vii. Bună.
- Bună.
Bună. Ce mai faci?
Vreţi să vă cumpăraţi un apartament?
Cred că apartamentele lui Vincent
nu sunt de nasul nostru.
Sigur, tu şi salariul tău mic de psihiatru.
Hei, prieteni, luaţi ceva de băut.
O să vorbim mai târziu, bine?
- În regulă, bine. Felicitări, amice.
- Mulţumesc, omule.
- O oră maxim şi am plecat de aici.
- Haide, iubito. Abia am ajuns aici.
Omule, uite-le pe toate tipele alea sexi!
Parcă încalcă codul pompierilor.
Marty, calmează-te. Le văd. De asemenea,
pot să o văd şi pe Mimi... soţia ta.
Bine, salvează-mă... ajută-mă...
protejează-mă.
Ce faci, grăsuţule? Te distrezi?
Nu, mă uitam doar la mulţime
cu prietenul meu, Luke.
Da, dacă mă faci de râs,
ai putea să rămâi singur aici.
Nu-mi da speranţe ca
apoi să mi le iei.
- Bună, Luke. Unde este Allie?
- Se simte puţin ameţită.
A plecat să-şi verifice glicemia.
Bună, Allie. Te simţi bine?
Am început
să nu mă simt bine înainte, dar...
- Acum sunt mai bine.
- Putem să mergem acasă, dulceaţă.
Ai auzit, "dulceaţă"?
După ce tocmai şi-a verificat glicemia.
Asta e amuzant.
E o poantă bună.
Mi-ar plăcea să te văd făcând
aşa dacă eram eu.
Ştii ceva, scumpo, m-ar plăcea
să ţi-o trag în fund în fiecare zi.
- De câte ori ţi-am cerut?
- Scumpule.
- Ce?
- Nu acum.
- Tu eşti psihiatrul, nu-i aşa?
- Da, aşa este. Chris Vanowen.
Dr. Vanowen! Aşa este.
Da, îmi amintesc.
- Ne cunoaştem?
- Nu...
Ai cunoscut-o pe sora mea.
Ţi-a fost pacientă. Sofie? Sofie Morris?
Nu. Îmi pare rău.
Îmi... îmi pare foarte rău.
Unii doar... se nasc nefericiţi.
Îmi pare rău, îţi cumperi un apartament?
Ce? Nu, nu, sunt prieten cu arhitectul.
Şi tu?
Nu, nu, eu sunt aici cu... Joel Kotkin.
Consilierul la primărie.
Lucrez pentru el. Sunt un fel de...
asistentă personală.
- Eu sunt Anne. Anne Morris.
- Mă bucur foarte mult să te cunosc, Anne.
- Ascultă, în legătură cu sora ta...
- Este în regulă.
Nu puteai să o salvezi.
Afecţiunea ei emoţională e din familie,
din păcate, aşa că...
Ei bine, nu te gândeşti să faci
ceva prostesc, nu-i aşa, Anne?
Eu? Te referi să mă îndrăgostesc
de tipul nepotrivit?
Ei bine, fac asta tot timpul.
Totul este în regulă. Haideţi,
continuaţi să petreceţi. Ce faceţi?
- Phil, trebuia să ghicesc.
- Hei, Vince, ce mai faci?
Ce mai faci? Mulţumesc că ai venit.
Hei, îmi pare rău în legătură cu asta.
A alunecat, omule, bine?
Nicio problemă.
Atât timp cât eşti în regulă.
- Eşti în regulă?
- Este bine. Haide.
Dă-mi voie să ţi-o prezint pe... colega
mea, care lucrează cu mine la birou...
şi ea... lucrează cu mine, jos la birou.
- Sau era invers?
- Philip.
Fratele meu mai mare!
Ce mai faci, omule?
- Prietene cu Vicky? Domnişoare de onoare?
- Haide, omule. "Navighez" încă, ştii?
- Ce faci?
- Ce?
Nu e că n-o iubesc pe Vicky, omule.
O iubesc la nebunie! Ştii asta, nu-i aşa?
Dar asta nu înseamnă că urăsc
toate celelalte femei din lume, omule.
Sigur. Bine, în regulă, linişteşte-te.
Vreau să vă arăt ceva.
Să mergem să-i găsim pe Marty şi pe Luke.
Chris?
- Domnilor! Bine aţi venit în apartament.
- Asta e impresionant, Vince!
Vedeţi priveliştea. Apoi, imaginaţi-vă
că asta este propria voastră oază,
chiar în centrul oraşului.
Ce vrei să spui?
Un loc în care nu vă deranjează nimeni. Un
loc în care puteţi să evadaţi oricând vreţi.
- Bine, aşadar ăsta e apartamentul tău?
- Nu, este al nostru... dacă îl vreţi.
- Ce? Al nostru?
- Gândiţi-vă la asta.
Fără facturi de hotel riscante, fără...
activitate verificabilă pe cardul de credit.
Ăsta va fi locul nostru secret.
Să evadăm,
discret şi economic,
în aceste... vremuri provocatoare.
Împărţim totul la cinci.
Ce părere aveţi?
Nu ştiu. Eu nu sunt aşa.
Haide, Chris. Suntem bărbaţi.
Cu toţii suntem puţin aşa.
Da, mie-mi spuneţi? Dă-mi cheia
chiar acum, adu gemenele aici sus,
şi prezintă-le apartamentul.
Ştii cât costă, Marty?
Cât? E posibil să am
chiar acum suma la mine. Serios.
Gândiţi-vă la asta. E o investiţie grozavă.
O oportunitate care apare o dată în viaţă.
- Nu pot să stau aici.
- Unde te duci? Luke?
Nu te poţi speria acum. Trebuie
să rămânem împreună, aşa cum am spus.
În regulă, bine.
Luke, calmează-te naibii.
Nu, nu! S-a terminat, Vincent.
Totul o să iasă la iveală!
Nu s-a terminat. Ascultă!
O să aflăm ce s-a petrecut aici
şi o să îndreptăm asta. Bine?
Încearcă să suni din nou la Phil.
Sunt Philip.
Vă rog lăsaţi un mesaj după ton.
Dacă nu apare? Ar putea să fi plecat
deja din ţară până acum.
O să vină.
Nu putem să-l acoperim, Chris.
Nu şi de data asta.
Băieţi, uitaţi-vă la asta.
- Ce înseamnă asta?
- Ştii latină, doctore?
- Scuză-mă?
Latină, cunoşti limba latină?
- Am făcut-o în facultatea de medicină, da.
- Ce scria pe perete, acolo?
"Fatum nos iungebit."
"Fatum nos iungebit?"
Pot să citesc asta.
Ce înseamnă?
- Bănuiesc că ştii deja ce înseamnă.
- Nu, am vrea să te auzim cum o spui.
Vrei să mă auziţi spunând asta? Bine.
Fatum nos iungebit...
"Soarta ne va uni".
Acum, tot la ce mă pot gândi este
că cineva care cunoaşte latina, ca tine...
se întinde şi cu mâna tinerei scrie
"Fatum nos iungebit" pe perete.
- "Fatum nos iungebit" este greşit.
- De ce, doctore?
Timpul viitor imperfect. Verbul, "uni",
"iungere" nu este "iungebit". Este "iunget".
Ar fi trebuit să scrie "fatum nos iunget".
Aşa că, persoana pe care o căutaţi
a făcut o greşeală clasică de limba latină.
Bănuiesc că ştiţi deja şi asta.
Nu-i aşa?
Ştii că fraza "Du-te naibii"
are origine germană?
- Unde este fratele tău?
- Îmi pare rău, nu vă pot ajuta cu asta.
Bine. De fapt, e fratele tău vitreg,
nu-i aşa? Aceeaşi mamă, taţi diferiţi?
A petrecut ceva timp în diferite instituţii,
împreună cu sora ta vitregă, Zoe.
Da, aşa este.
După ce a murit mama noastră...
Philip nu a fost... nu a fost
la fel de norocos cu tatăl lui.
Se pare că nu.
Alcoolic care îşi bătea copiii.
Nu ai petrecut mult timp pe atunci
cu Philip, nu-i aşa?
Nu.
Dar acum sunteţi cei mai buni prieteni?
- Ei bine, avem multe de recuperat.
- Chiar nu ştii unde-l putem găsi?
"Soarta ne va uni"?
- Unde naiba este fratele tău, Chris?
- Nu ştiu.
Ce naiba este asta?
- Unde naiba este Philip?
- Sunt chiar aici.
- Ce naiba se petrece?
- Tu ai făcut asta.
- Tu ai făcut asta!
- Luke, Luke, Luke! Luke!
- Vino aici, hei, hei!
- Ia-ţi mâinile de pe mine! Da tot ce poţi!
- Ce este?
- Luke!
Ai vreo legătură cu asta?
Nu ştiu despre ce naiba vorbiţi!
Răspunde doar la întrebarea asta afurisită!
Tu ai făcut asta?
Desigur că nu! Iisuse!
Ai fost aici noaptea trecută?
Nu, omule. Nu am fost aici noaptea trecută.
Am dormit la socrii mei acasă.
Dacă nu mă credeţi, sunaţi-o pe Vicky.
Dar în dimineaţa asta?
Ai fost aici în dimineaţa asta?
Am fost la şantier, bine?
Cu socrul meu. Dumnezeule!
Tu unde ai fost noaptea trecută?
- Unde ai fost?
- Philip, linişteşte-te.
Staţi puţin, înainte să acuzi pe altcineva,
tu unde ai fost?
Pentru că n-am primit mesaj în care să scrie
că apartamentul este ocupat. Niciodată.
- Noaptea trecută am fost acasă.
- Poţi să dovedeşti asta?
Nu, nu pot să dovedesc,
pentru că Barbara a dus copiii la schi.
Va trebui să mă crezi pe cuvânt!
- În regulă, băieţi! Haideţi, haideţi!
- Cuvântul tău?!
E o femeie moartă în apartamentul nostru...
la care doar noi aveam acces.
Dacă are cineva vreo legătură cu asta,
acum e momentul să spună. Chiar acum.
- Mulţumesc foarte mult.
- Ei bine, acum Philip e legat în lanţuri.
- Cine s-ar fi gândit la asta?
- Cine spuneaţi că e socrul?
Numele lui este Hiram Fry. Este un...
mare dezvoltator imobiliar.
Prietenii îi spun "Omul de Oţel".
Are milioane de dolari.
Vicky e singura lui fiică.
- Ce nu e de iubit?
- Sper doar că Philip va fi fericit.
Ei bine, asta e confortabil.
Haide. De când a fost ales
consilierul la primărie Kotkin,
"Omul de Oţel" este ocupat
cu reclădirea centrului oraşului.
Kotkin a venit la darea în folosinţă
a clădirii tale, nu-i aşa?
Da, a venit pentru oportunitatea
de a face câteva fotografii.
Totuşi, când vine vorba să elibereze
permise şi contracte... jocul devine trucat.
Staţi puţin. Vreţi să-mi spuneţi
din nou despre ce vorbim?
Pentru că am văzut nişte mini torturi.
Superbă, nu?
Adică, întreaga petrecere.
Cine a spus că banii nu cumpără fericirea,
cu siguranţă nu a trăit viaţa asta.
Îmi pare rău, băieţi,
v-aţi pierdut burlacul mascotă.
Acum e doar al meu.
Mult noroc să-l îmblânzeşti, Vicky.
Dumnezeu ştie că au încercat şi altele.
- Dar eu nu sunt altele, nu-i aşa, Philip?
- Ţi-am spus!
Şi nu e vorba doar de mine.
Philip s-a căsătorit cu familia Fry.
- Imediat cum ne întoarcem din Fiji...
- Da.
Ei bine, o să vând proprietăţi cu tatăl lui
Vicky. Ştiţi, să vedem cum îmi prieşte.
Îţi prieşte.
- Ei bine, băieţi, mulţumesc că aţi venit.
- Felicitări.
Vin într-o secundă, iubito. Omule! Am nevoie
de o pauză de pupat atâta funduri, omule.
- Unde este Fiji?
- Nu ştiu, omule.
Phil.
Cadoul tău de nuntă.
- Vorbeşti serios?
- Absolut!
Să nu o pierzi.
Există doar cinci chei.
Acceptarea cheii apartamentului înseamnă
acceptarea regulilor apartamentului. Marty?
Ce, eşti nebun?
Sunt soţiile noastre aici.
Nu crezi că eşti puţin cinic
să dai aceste chei aici?
Cinic? E doar o
cheie de la un apartament.
Ar trebui să o iei şi tu.
Nu, tu nu eşti aşa.
Acum nu, poate mai târziu. Dar tu, Luke?
Acum sau mai târziu?
Haide.
Bravo!
Ei bine, asiguraţi-vă ca asta
să nu va explodeze în faţă.
Cum să ne explodeze în faţă?
E doar un apartament. Aşa cum a spus Vince.
Apartamentul nostru.
Să ţinem asta pentru noi, bine?
Nu spuneţi nimănui.
Rămâneţi doar în cercul nostru. Marty?
Da?
Da! Acum trebuie doar să găseşti pe cineva
dispus să meargă cu tine, Marty.
Da? Da, cred că acolo sunt multe opţiuni.
Chiar aici. Unii din tipii ăştia aduc acasă
păsărici de primă calitate. Precum vulpiţa
aia mică cu ochi de diavol de acolo.
- Pare minoră.
- Are 20 de ani.
Şi dacă vreunul dintre voi
îi face avansuri, vă crăp capul!
Ce, te-ai anunţat primul la creaţa aia?
Ascultă, omule.
Aia e Zoe, bine?
- Zoe?
- Da.
- Fata aia băieţoasă schiloadă, Zoe?
Nu-mi place să spun asta, Phil,
dar sora ta mai mică este foarte sexi.
- Mulţumesc, omule.
- Nu mai este mică.
Are cel mai grozav fund...
Hei, Marty, ajunge.
Spun doar... că vreau să o regulez
ca un animal, ştii...
- Haide, Marty, ajunge.
- Să simtă pe dinăuntru?
Vreau să te regulez ca un animal.
Nu mai spune niciun cuvânt. Nu vorbeşti
despre sora mea, ai înţeles? Ai înţeles?
- La naiba!
- Ai grijă!
Tu să ai grijă.
O să te bat la propria ta nuntă.
- Bună.
- Ne-am întâlnit la petrecerea clădirii.
- Aşa este. Tu eşti... Anne Morris.
Mă bucur că-ţi aminteşti de mine, Chris.
Văd că lucrezi weekendurile.
Eşti o asistentă personală dedicată.
- Consilierul este un tip norocos.
- Să i-o trag.
Serios?
Nu este puţin plictisitor să te plimbi
singură la toate petrecerile astea?
Te vrea aproape, dar nu prea aproape.
Nu când sunt persoane importante
prin preajmă.
Ţi-am spus. Mă îndrăgostesc
de tipul nepotrivit. Poţi să ţii un secret?
Consilierului nostru la primărie îi place
să ţină la el în buzunar chiloţii mei
la petrecerile astea.
Asta îl excită.
Gândul că eu sunt fără chiloţi
în mulţime şi doar el ştie asta.
- De ce îl laşi să te folosească aşa?
- Cine spune că el mă foloseşte?
Poate... mă excită şi pe mine.
Poate că să-ţi spun despre asta
mă excită chiar şi mai puternic.
Sper să nu răceşti.
Chris.
Chris, îmi pare rău. Eu... nu ştiu,
poate te testam.
Nu am nevoie să fiu testat.
Ascultă, vrei... poate să bem o cafea
într-un loc liniştit, privat?
Aş vrea să-ţi folosesc cheia. O singură
dată. Nu este ceea ce crezi.
Hei, nu contează ce cred eu.
Distracţie plăcută.
- Are toată lumea cheia?
- Desigur că o avem.
Este crucial să înţelegem corect.
Au fost făcute cinci chei.
Ca să faci o a şasea, ai nevoie de cod,
care este în seiful meu.
Aşa că, putem exclude asta.
Dar nu s-a intrat cu forţa,
aşa că are toată lumea cheia?
Ce, crezi că ne-am dat cheia?
Este împotriva regulilor tale, Vince.
- Atunci arătaţi-mi.
- Ei bine, ce încercăm să dovedim aici?
Uite, nu ştiu.
Poate cineva şi-a pierdut cheia. Bine?
Să excludem asta. Bine?
Uitaţi. Asta este a mea. În regulă?
Chris?
Nu ai folosit cheia ca să intri
când ai venit.
- Nu. Nu am adus-o.
- Unde este?
Nu o am la mine, bine?
Nu e ca şi când am nevoie de ea
în fiecare zi, ca unii dintre voi.
- Dar o ai în continuare?
- Vincent...
Dacă am sau nu la mine cheia acum,
nu este important.
Este extrem de important, naibii.
Cineva a intrat folosind o cheie,
iar a ta lipseşte.
Serios, Vincent?
Atunci de ce crezi că alarma era oprită?
Aşa că, să terminăm cu prostiile, pentru că
cu siguranţă a fost unul dintre noi cinci.
Decât dacă...
- Decât dacă?
- Decât dacă i-a dat ea drumul.
Da? Şi ea cum ar fi intrat, Vincent?
Oricum priveşti problema,
totul se reduce la noi,
iar eu aş vrea
să ştiu cine ascunde ceva?
- Există vreun cuvânt pentru asta?
- Da, poligamie. Este...
ceva filozofic, un fel de sistem
de credinţe că poţi să fii implicat romantic
cu mai multe persoane în acelaşi timp.
Şi şeful tău scapă cu asta?
Da, spune că este îndrăgostit
de soţia lui şi de prietena lui,
aşa că de ce ar trebui să aleagă?
Iar soţia lui este uimitor de calmă
în privinţa asta.
Serios? Are nevoi speciale?
Poate este privată de oxigen? Ce?
Explică. Aş vrea să ştiu.
Sună ca filozofia mea preferată, Barbara.
Cum spuneai că se numeşte? Poligamie?
Te rog, scuteşte-ne, grăsuţule. Tu abia
te descurci cu o femeie. Ce ai face cu două?
M-aş însura cu una.
Aş inventa ceva. Un fel de joc
care implică două femei şi un bărbat.
Aş face un număr de trapez,
sau ceva de genul ăsta.
Poţi cel puţin să mimezi puţin entuziasm?
Este petrecerea ta.
Oricum, eu gătesc.
Dacă a trebuit să-ţi inviţi prietenii,
poţi cel puţin să vii acasă la timp?
Ei nu sunt niciodată aici, bine?
Vrei să vii să stai cu noi?
Sper doar că clovnul ăla gras să nu vomite
pe covor. Bea vodkă precum apa Evian.
Adică, soţia lui nu vede asta?
De fapt, era calmă suficient de mult să-l
prindă în flagrant. A angajat un detectiv.
Înregistrări telefonice, chitanţele cardului
de credit,înregistrări audio, video, totul.
Şi într-o clipă, sărmanul meu şef a trecut
de la poligamie la pensie de întreţinere.
Omule, şeful tău pare retardat mintal.
Ce s-a întâmplat cu el?
El şi cu concubina lui stau acum
înghesuiţi într-un mic apartament.
Dar bănuiesc că este fericit.
Ea este blondă, are 23 de ani,
cu o pereche nouă de sâni falşi.
Cum pot suporta bărbaţii sânii falşi?
De ce femeile vorbesc mereu
despre sâni falşi?
Adică, ascultaţi, fetelor,
dacă este un implant decent de sâni,
cui naibii îi pasă, ştiţi? Mama...
Mama are... dinţi falşi, bine?
Când zâmbeşte, primeşte reproşuri şi spune
lumea "Dumnezeule! Priviţi! Falşi!"?
Nu, nu spun asta, ei spun "Arăţi mult
mai bine acum. Este o îmbunătăţire."
Ştiţi, voi femeile,
sunteţi foarte competitive.
Linişteşte-te, grăsuţule, scumpule...
Nu, nu. Ştii ceva? Nu.
Nu am de ce să mă liniştesc, Mimi.
Adică nişte sâni frumoşi...
sâni frumoşi şi un fund frumos...
este încântător.
Provoacă senzaţii.
Asta este... puţin prea profund
pentru mintea mea mică de femeie.
Ei bine, ştii ceva?
Ar trebui să-ţi măreşti sânii.
Şi cât faci asta, ar trebui să îţi ridici
şi colţurile gurii,
ca să poţi să zâmbeşti din când în când.
Îmi pare rău. Îmi pare rău, Chris!
- Marty? Marty, haide!
- Ce? Ce? Nu.
Nu, eşti stilat, Marty.
Mimi, vrei să-i aduci soţului tău o altă
băutură, sau ar trebui să fac eu onorurile?
Tu ar trebui s-o faci, o vreau rece...
- Iar tu du-te cu ea şi amestecă...
- Scumpule...
Problema cu şeful tău, Barbara,
este că nu s-a organizat.
Adică, în afară de faptul că n-a făcut asta,
nu a compartimentalizat.
Sunteţi de acord?
- Bine, Marty. Tu cum ai compartimentaliza?
- Cum?
În regulă, ei bine,
de vreme ce ai întrebat...
Mai întâi,
nu aş avea un loc unde să pot fi prins.
Nu un hotel, nu apartamentul prietenei
tale. Asta e cheia, nu-i aşa?
Am dreptate? Vinny, băiete. Am dreptate?
Marty, ne-ai pierdut pe toţi.
Mă îndoiesc de asta.
Mă îndoiesc de asta, Vinny, băiete.
Este în regulă.
Mai întâi, îmi pare rău, scumpo,
aş face rost de un apartament cu
un singur dormitor, sau ceva de genul ăsta.
Eşti în regulă?
Mimi, soţul tău are tendinţa
să vorbească prostii când bea, nu?
În regulă, aşa.
- Iubitule, mă ajuţi?
- Sigur.
- Scuze, nu am ştiut că eşti aici înăuntru.
- Da, nicio problemă.
Hei, prea mult, prea rapid, cred.
Mâncarea asta tailandeză, ştiţi.
Da, îţi vine în nas.
Da, este puţin picantă.
Da. Am plecat de aici. Dumnezeule.
- Trebuie să mai iau insulină.
- Luke... este ceva ce vrei să-mi spui?
- Ai secrete?
- Ce fel de secrete?
Ai pe altcineva?
Nu ştiu de ce începi să-mi pui întrebările
astea prosteşti, dar răspunsul este nu.
- Nu te înşel, iubito.
- Nu asta am întrebat, Luke.
Am întrebat dacă ai pe altcineva.
Ascultă, iubito.
Orice aş fi sau nu aş fi...
ştiu că nu sunt
atât de fermecător ca unii.
Dar o să fiu întotdeauna lângă tine
şi lângă copii.
Nu ştiu ce m-aş face fără tine.
Vreau să ştii că aş putea suporta multe...
Ce faci?
- Trebuie să o scot de aici.
- Cum? Este legată cu cătuşe de pat!
Nu vedeţi ce se petrece?
Cineva încearcă să ne însceneze crima.
- Cine? Cine vrea să ne însceneze?
- Nu ştiu. Dar gândiţi-vă la asta.
Cadavrul este legat de pat.
Este imposibil de mutat.
Latină. Cuţitul.
Cineva a făcut asta cu un motiv.
La naiba, poliţia ar putea veni aici
din clipă în clipă.
Da, dar niciunul dintre noi
nu o cunoaşte pe fată.
Nici măcar nu ştim cum a intrat aici.
Cine altcineva ştia despre aranjament?
Cine mai ştia de aranjamentul nostru?
A vorbit cineva? Aţi spus vreuneia
dintre fete ce se petrece aici? Marty?
Ce? De ce eu?
- Poate într-o seară în care erai băut.
- Am respectat mereu regulile, Vincent.
Ai dat cuiva codul tău?
Ai... intrat când privea cineva?
Absolut de loc.
Tocmai ţi-am spus.
Bine, aşteaptă! Ce vrei să spui, Vincent?
Unde vrei să ajungi cu asta?
- Cineva încearcă să ne însceneze asta.
- Cine?
Nu ştiu. O iubită respinsă.
Un prieten gelos, un soţ înşelat.
Cineva cu un motiv.
Uitaţi, e vreunul dintre voi în necazuri?
Cred că poate mă îndrăgostesc de tine.
- Nu trebuie să spui asta.
- Nu, dar, vorbesc serios.
De ce spui asta, Chris?
De ce ai simţi asta?
Nu mi-am mai înşelat soţia până acum...
şi nu mă îndrăgostesc uşor.
Chris, nu vreau să mă iubeşti.
Nici măcar nu mă cunoşti.
În afară de aceste momente furate...
sunt incitante, da, sigur, dar...
sunt doar momente.
- Să schimbăm asta. Vreau să te văd mai des.
- Chris, te rog.
- Nu doar pentru asta.
- Nu. Opreşte-te.
Eu... nu vreau să mă iubeşti.
Ei bine, nu vreau să mă mai ascund.
- O să-i spun lui Allison despre noi.
- Nu, nu o să faci asta.
Ba da, o să o fac.
Anne!
- O să o părăsesc.
- Opreşte-te.
De ce faci asta?
Cei pe care-i iubeşti...
sunt singurii care te pot răni.
- Nu aş putea niciodată să te rănesc, Anne.
- Opreşte-te.
Ce să opresc?
Nu ştiu despre ce vorbeşti. Vrei să...
Încetează, bine? Nu mă cunoşti.
Ăsta este finalul. Nu.
- Dacă mi-ai da o şansă, cel puţin...
- Sunt târfă, bine?
- Ce?
- Sunt prostituată.
Mă regulez cu bărbaţi pentru bani.
Acum înţelegi?
Nu îţi face griji, doctore,
nu o să-ţi cer bani pentru ultimele luni.
Te rog, Anne, vrei să aştepţi, vrei să...
- Chris...
- Vrei să aştepţi un minut?
Te rog, opreşte-te. Nu ştii
nici jumătate, bine? Du-te acasă.
Du-te acasă la soţia şi la copiii tăi.
Prietenul tău, Chris Vanowen,
îşi înşeală soţia, dle Landry?
Mă îndoiesc de asta.
Chris este un soţ foarte devotat şi...
Şi un tată model... ca toţi ceilalţi
amici ai tăi, nu-i aşa?
Cu excepţia ta.
Nu eşti chiar curat, nu-i aşa, Marty?
Nu ştiu ce vrei să spui.
De ce vrea soţia ta să divorţeze?
"Divorţ" nu este corect. Noi trecem
printr-o separare. Este o separare de probă.
De ce?
Pentru că a descoperit ceva
de care nu este prea bucuroasă.
- Ai înşelat-o?
- Dacă vrei să fii tehnică.
Cum a aflat?
- Femeia cu care...
- Ai înşelat-o?
Da. Se pare că se aştepta la mai mult
şi a apărut la uşa noastră din faţă.
Nenorocita a început să... femeia în cauză,
a început să spună anumite lucruri.
Singura mea speranţă este că Mimi
se va răzgândi în cele din urmă,
pentru că o iubesc foarte mult.
- Ai mers cu femeia asta la apartament?
- Ce? Nu. Asta s-a întâmplat în San Diego.
Acolo ai cunoscut-o pe femeie, nu-i aşa?
În San Diego?
Da.
De ce erai acolo?
O convenţie imobiliară. Vince a avut
câteva bilete VIP în plus. Ştii, sunt...
câteva nopţi într-un hotel elegant
şi şansa de a pleca câteva zile.
- Şi nopţi.
- Da, şi nopţi.
Omule, vezi asta? Iisuse, Vince,
fetele alea salivează după tine.
Invită-le. Am prioritate.
Dar o să mă mulţumesc şi al doilea.
O să amân asta.
Ce? Eşti nebun, naibii?
De ce nu le inviţi aici?
Pentru că, Marty, aş prefera să vânez
vreo creatură exotică de mare,
decât să împuşc peşti într-un butoi.
Barbara ştie despre expediţiile astea
pe mare ale tale?
- Ce, glumeşti?
- Da! Care este problema ta, Seacord?
Adică, ai cheia de la apartament.
Ce faci acolo? Speli rufe? Speli vase?
Hei, sunteţi veniţi cu afaceri, sau ce?
Eu sunt Dana.
Sunt pentru prima dată aici. Este puţin
cam scump pentru ce primeşti. Nu credeţi?
Bună, Dana, eu sunt Vincent. Ei sunt Marty,
Luke. Putem... să-ţi cumpărăm o băutură?
Hei, când m-am plâns de preţuri,
nu încercam să obţin băutură gratis!
- Nu, nu. Adică, nu am spus...
- Ei bine, de vreme ce ai întrebat, ce beţi?
- Şampanie. O fată poate doar visa...
- Şampanie?
- Te rog.
- Bine, imediat un pahar cu şampanie.
Ce faci? Tipele grase le sperie
pe toate celelalte tipe sexi.
Marty, fiecare tipă grasă
are o prietenă care arată bine.
A ei probabil
este pe drum încoace chiar acum.
Bine, da. Ei bine,
dacă ea este prietena care arată bine
şi tipa grasă cu adevărat
este pe drum încoace?
- Cred că ăla este socrul lui Philip.
- Da, el este.
Să fiu al naibii! Ăla este "Omul de Oţel".
Aia nu este dna "Oţel".
- Credeţi că ar trebui să-i dăm o cheie?
- Poate. Nu a mea.
Aş vrea o sticlă din cea mai bună şampanie
a voastră şi patru pahare,
vă rog, pentru masa din colţ.
Voi... aţi fost la nunta fiicei mele.
Prietenii lui Philip. Tu eşti arhitectul.
- Vincent Stevens.
- Ar trebui să vorbim cândva, dle Stevens.
- Sigur. La ce te gândeşti, dle Fry?
- Avem un nou proiect la malul marii.
Este uriaş, este... foarte modern. Ar putea
să fie chiar pe domeniul tău de activitate.
Desigur, totul este preliminar.
Trebuie să ţinem asta în secret.
- Sper că poţi să fii discret.
- Sigur.
Discreţie, dle Stevens,
ăsta este lucrul principal.
Dictum sapienţi sat est.
Un sfat înţelept.
Eşti înţelept?
Da, sigur! Înţelept şi discret, dle Fry.
Eu lucrez în domeniul software-ului.
Şi eu pot să fiu discret.
O să plătesc eu consumaţia lor.
Să aveţi o seară frumoasă, domnilor.
W w.w.sU bt.i Tr.a R.i
-N o.i.rO
- Scumpo? Scumpo.
- Scuză-mă.
Bună, sunt Anne.
Lasă un mesaj.
Pe cine suni la ora asta?
Ei bine, îmi verificam mesajele.
Şi ce spuneau mesajele tale?
Că eşti un mincinos prost, Chris Vanowen?
- Ce spui...? E ceva în neregulă?
- Tu să-mi spui asta, Chris.
- Allison, eu...
- Mă duc la culcare.
Allison!
Scuză-mă, asta nu este gândire.
Se numeşte să-ţi urmezi scula.
Hei, sunt două feluri de articole
în revista Cosmo, în fiecare lună.
Unu: Bărbaţii sunt porci.
Doi: Cum seduc un porc?
Eu nu citesc revista Cosmo în fiecare lună!
- Ei bine, eu o citesc.
- Eu nu!
- Şi o găsesc ciudat de interesantă.
Ştii ce găsesc eu ciudat de interesant?
Să pun mâna pe fund.
- Nu te pot lăsa singură o clipă?
- Sarah! A trecut mai degrabă o oră.
Ai crede că m-am potolit.
Nu o să mă prezinţi noilor tăi prieteni?
Atunci a fost prima dată
când ai întâlnit-o?
Da, a fost... a fost prima dată.
Sarah?
Da. Numele ei era Sarah.
Dle Stevens, ce altceva
s-a petrecut în San Diego?
- Ce vreţi să ştii?
- Totul.
Mai încet, mai încet.
- Asta este o nebunie, Sarah.
- Nu ar trebui să provoci o tipă nebună.
Vincent, probabil
ar trebui să ne întoarcem.
Suntem suficient de tăcuţi, este în regulă.
Îmi pare rău, asta e piscina.
Acum trebuie să-ţi îndeplineşti tu partea.
Vino aici. Aşa e mai bine. Da...
Haide, nu ne lăsa să aşteptăm.
Dezbracă-te.
- O să mi se facă rău.
- Ce? Vince nu arată aşa de rău.
Nu din cauza lui Vince!
Din cauza cocktailului de creveţi!
Ce?! Dana... Dana! Întoarce-te...
întoarce-te aici.
E rândul tău.
Dezbracă-te complet.
Nu e rău deloc.
Este în continuare prea înspăimântător
pentru tine, Luke?
O să ni te alături?
Sunt bine aici.
Am nevoie de tine, Vincent în curând
o să încerce să-mi facă avansuri, şi...
dacă eşti aici,
poate că nu o să îndrăznească.
Sau poate Vincent nu este interesant.
Poate Vincent ar prefera să înoate.
Asta ar explica ultimele ore de priviri
întâmplătoare, dar pline de înţeles
care au durat o secundă prea mult.
- Îţi place să joci jocuri?
- Da.
Şi o să-ţi mai spun ceva.
Sunt mai bună decât tine la asta.
- Poţi să mă simţi?
- Cu siguranţă.
Marty?
- Marty, vreau cheia de la camera mea.
- Tipule!
- Sunt ocupat aici!
- Nu te opri!
- Pleacă! Pleacă!
- Rahat!
Eşti speriat, asta este.
Fugi de sentimentele tale.
Vreau să-mi iau la revedere.
Ai vreo idee cum este să iubeşti
pe cineva cu adevărat?
Îmi pare rău.
Ce faci?
- Arunc-o. Este goală.
- Ai fost aici ieri...
Nu-i aşa?
Băieţi, trebuie să chemăm poliţia.
Nu ajungem nicăieri cu asta.
Chris, cred că Vincent
are ceva să vă spună.
Bine, să auzim.
- Alo?
- Cine este?
Cine este?
Este o agentă imobiliară
care vrea să vină sus.
A listat cineva apartamentul
ca fiind de vânzare?
- Ce?!
- Iisuse...
A listat apartamentul la vânzare?
A spus că are întâlnire cu o anume Deakins?
Sarah Deakins?
Cine... cine este Sarah Deakins?
Aşteaptă... cine naiba încearcă
să ne vândă apartamentul?
- O cunoşti, Marty.
- Ce?
O cunoşti, la fel şi Luke.
Sarah Deakins este cea care
zace în pat.
Hei, băieţi, vă garantez,
nu am văzut-o niciodată pe Sarah Deakins.
- Nu este adevărat. O cunoşti.
- De ce continui să spui asta?
Ai cunoscut-o în San Diego. Ultima noapte
la bar, îţi aminteşti? Prietena Danei.
Ultima noapte am fost foarte beat.
Întreaga noapte este în ceaţă.
Iisuse!
- Luke, îţi aminteşti de ea, nu-i aşa?
- Ea este Sarah?
Ţi-o aminteşti pe Sarah?
Tu ţi-o aminteşti, nu-i aşa?
Da, mi-o amintesc pe Sarah. Dar cum
puteam să ştiu că aia este Sarah?
Haideţi, băieţi, ce naiba se petrece?
Voi aţi întors-o
şi i-aţi văzut faţa, nu eu.
Da, cred că este o greşeală. Nu cunoaştem
pe nimeni cu numele de Sarah Deakins.
Marty, vino.
- Cine este? O cunoaştem?
- Nu ştiu.
La naiba!
Aşadar, doar asta voiai să ne spui, Vince?
Sau este mai mult?
Am avut o aventură cu ea.
Am adus-o aici de câteva ori.
Dar jur pe copiii mei,
nu am nicio legătură cu asta.
Vrei naibii să-mi spui?
Ai fost aici cu ea noaptea trecută?
Tu eşti cel care i-a dat drumul aici?
Noaptea trecută m-am despărţit de ea.
Jur că era în viaţă când am plecat.
Asta tot nu explică cum a scos cineva
apartamentul la vânzare!
Cauţi ceva special, sau doar te uiţi?
De ce nu m-ai sunat înapoi?
Dacă mă părăseşti, cel puţin ai decenţa...
Chris, cum să te părăsesc?
Nu este nimic între noi.
Asta însemn pentru tine? Nimic.
Ai uitat deja ce ţi-am spus?
Cine sunt? Cu ce mă ocup?
Nu, nu am uitat.
Asta nu schimbă ce simt pentru tine.
Câte femei ai dus în "cuibul" ăla pe care-l
împarţi cu cei patru prieteni ai tăi?
Ce?
Te rog, Chris... păstrează asta pentru vreo
fată care chiar o să creadă minciunile tale.
Nu, nu, aşteaptă, aşteaptă.
Ştii că nu sunt aşa.
Poftim.
Am nevoie de ea doar când sunt cu tine.
Aşa că, păstreaz-o.
Dacă vrei să mă mai vezi, anunţă-mă.
Chris? Ce cauţi aici?
Cumpărături pentru Allison?
Nu, nu... am fost...
aici cu o colegă.
Soţia ta ştie că împarţi apartamentul
cu prietenii tăi?
Ţi-am spus deja, nu împart apartamentul
cu niciun prieten.
Am fost acolo o singură dată, la petrecerea
când s-a dat în folosinţă clădirea.
Atunci ai fost acolo! Acum un minut, nici
măcar nu ştiai despre ce clădire era vorba.
Nu am dus pe nimeni acolo.
Credeam că la asta te referi.
Ei bine, o cunoşteai pe fată?
Ne-am întâlnit o dată, în San Diego.
Ştiai că dl Stevens a început
o relaţie cu ea în San Diego?
Sincer, asta m-ar surprinde.
Nu ştiai. Nu este dl Vincent Stevens
cel mai bun prieten al tău?
Este foarte evident ce încercaţi să faceţi
aici. Încercaţi să ne învrăjbiţi între noi.
Dar ghiciţi, nu o să încep
să-mi vorbesc de rău prietenul.
E posibil, dle Seacord, să fi fost gelos
pe cel mai bun prieten al tău?
Adică, agaţă toate femeile alea frumoase...
Eu sunt un bărbat însurat.
Nu mă interesează să agăţ femei.
Nu sunt gelos pe Vincent.
Nu... nu am vrut să spun gelos pe el, dle
Seacord. Am vrut să spun gelos pe femei.
De unde aţi scos... o asemenea insinuare?
- Nemernici afurisiţi.
- De ce eşti aşa de nervos, dle Seacord?
Vincent este cel mai bun prieten al meu
de ani de zile.
Da, bine.
Dar prietenul tău cel mai bun te trădează
chiar acum, în timp ce vorbim, dle Seacord.
Pe tine şi pe restul găştii.
Nu, Vincent nu şi-ar trăda
niciodată prietenii,
iar tu eşti un mincinos, nemernicule.
- Cum mi-ai spus?
- M-ai auzit, nemernic mincinos!
Uite, m-am despărţit de ea
şi am plecat, asta e tot.
Da? După ce ai
tăiat-o cu asta, nu-i aşa?
- Pune cuţitul jos
- Philip!
- Pune cuţitul... pune cuţitul jos.
- Înapoi.
Apartamentul este scos la vânzare
pe numele ei. Asta nu este o coincidenţă.
- Cineva încearcă să dea vina pe noi.
- Pe tine, vrei să spui!
Iisuse! Revino-ţi naibii!
La naiba!
Prieteni, nu putem să continuăm
să facem asta.
Ei bine, ce vrei să faci, Marty?
Să mă laşi la greu?
Hei, Vince? Vince?
Eşti aici înăuntru?
Dacă eşti acolo înăuntru, hei, omule,
am nevoie să vorbesc cu tine pentru o clipă.
Iisuse, Marty! Sunt cu cineva.
Nu ai primit mesajul meu?
Mimi a plecat!
- A plecat. A plecat, naibii.
- Cum adică a plecat? Unde a plecat?
M-a părăsit. A aflat
despre San Diego. Grasa aia...
- A venit la noi acasă şi i-a spus totul.
- La naiba!
Stai puţin!
Nu i-ai spus lui Mimi despre apartament?
Ce?! Nu e vorba de afurisitul de apartament,
Vince. E vorba de soţia mea!
Nu ştiu ce o
să mă fac fără ea!
Ai recunoscut? Atunci, să nu recunoşti
niciodată, Marty. Să nu recunoşti niciodată.
Vrei să te duci la ea?
Spune-i doar ca o iubesc.
Ştii, şi că Dana minte.
Pe tine o să te creadă.
Marty, o să îndrept asta pentru tine.
Îţi promit că o să îndrept asta.
- Bine.
- Hei, vino aici. Bine.
- Mulţumesc.
- Bine, care e planul? Ce facem acum?
O scoatem de aici.
- Ce? Nu putem face un cadavru să dispară.
- Păcat. E singura noastră speranţă.
Ai avut o relaţie cu ea.
Asta este doar o probă incomodă?
- Ce fel de om eşti?
- Asta este amuzant, venind de la tine.
Şi cum ai de gând să o dai jos din pat?
Să îi tai mâna?
Sau ai o cheie de la cătuşele alea?
Ştii ceva? Credeam că te pricepi
mai bine la cătuşe decât mine, Phil.
Ce vrei să spui cu asta?
Ştii foarte bine ce vreau să spun!
Taci! Taci!
Ţine-ţi naibii gura închisă, bine?
- Te rog! Ajutaţi-mă, ajutaţi-mă! Vă rog!
- Taci naibii din gură.
Târfa asta afurisită
încearcă să mă jefuiască.
Ajutaţi-mă, vă rog! M-a pus...
- Taci, bine?!
- Hei, linişteşte-te. Încetişor!
- Bine, bine.
- Totul o să fie în regulă.
Este nebun!
Rahat! Bine, bine.
Philip, dă-mi cheile.
- O să se ducă la poliţie, omule.
- Cheile de la cătuşe.
- O să meargă la poliţie, omule!
- Cheile!
Vrei cheia? Poftim cheia.
M-a obligat să fac unele lucruri...
pe care nu voiam să le fac.
- Taci! Taci!
- Linişteşte-te!
Ce, vrei mai mulţi bani?
Asta este, nu-i aşa?
E vorba doar despre bani, nu?
E vorba doar despre afurisiţii de bani!
- Uite-ţi banii afurisiţi! Sunt chiar acolo!
- Iisuse!
Care naiba este problema cu tine?
Ţi-ai pierdut naibii minţile?
Este o târfă,
Chris. Ştii ce este o târfă?
- Taci!
- Nu poţi să violezi o târfă.
- Nu poţi să violezi o târfă!
Nu tratezi o femeie aşa!
Ai înţeles? Nicio femeie!
- Înapoi, naibii!
- Hei! Nu mă împinge, bine?!
Care naibii e problema cu tine, omule?!
Ne pui pe toţi în pericol.
- Cheamă poliţia. El... m-a lovit.
- Taci.
- Să-l aresteze poliţia! M-a violat!
- Taci!
Nu mai ţipa sau o să-ţi rup naibii gâtul!
M-am săturat de tine!
Nu eşti mai bun decât tatăl tău.
- Cum sunt?
- M-ai auzit.
Sigur, Chris. Asta a fost bună.
Chris a avut noroc cu tatăl lui, nu-i aşa?
Tipul măreţ care vrea să-i salveze pe toţi.
Unde erai... când Zoe şi cu mine...
eram bătuţi?
Iar mamă, în camera alăturată,
se prefăcea că nu aude.
Unde erai?
În dormitorul tău comod din colegiu,
bând şi făcând sex.
- Pentru că nu-ţi păsa deloc.
- Nu am ştiut nimic despre asta.
Nu ţi-a păsat! În toţi aceşti ani
noi nu am existat pentru tine.
Nu am ştiut nimic despre asta!
Dacă mi-ai fi spus, dacă ai fi spus ceva...
- Ce ai fi făcut, falsule! Ce ai fi făcut?!
- Te-aş fi scos naibii de acolo!
Pe voi amândoi!
Ascultă, îmi pare foarte rău,
dar nu ne putem duce la poliţie.
Uite ce o să facem. Nu, ascultă!
Am un prieten, este doctor.
- Nu!
- Ba da, o să te duc cu maşina la el.
- El o să aibă grijă de tine, bine?
- Nu.
Uite, ascultă... ia-i.
Ştiu că nu este suficient pentru
ce s-a întâmplat în seara asta, dar...
Este un animal.
Ar trebui să fie închis.
Bine. O să ne
ocupăm de el. Îţi promit.
Haide. O să-ţi aduc hainele...
O să te duc la doctor.
- Nu!
- Încetişor, aşa.
Nu!
Nu o să te iert niciodată pentru asta.
Niciodată!
Care este problema ta?
IIsuse! De ce nu ştiu nimic despre asta?
Când s-a întâmplat?
Acum două săptămâni.
Am hotărât să nu spunem nimănui,
pentru că genul ăsta de prieteni suntem.
Nu-mi ţine prelegeri, bine?
În special despre prietenie.
Ai dreptate, îmi pare rău. Am vrut să-ţi ţin
prelegerea pentru un cocainoman violator.
Du-te naibii.
Ei bine, uite, poţi să vezi cum cred eu
că eşti implicat în asta.
Vreau să spun ceva.
Rahat!
- Ţi-o meriţi!
- Linişteşte-te. Linişteşte-te.
Nenorocitule. Ai înregistrat...
tot ce s-a petrecut aici?
- Fiecare femeie?
- Nu fiecare. Nu întotdeauna. Doar uneori.
- Cel puţin eu nu-mi înşel soţia.
- Nu, tu doar ne priveşti şi te masturbezi.
- Nenorocit dement.
- Tu eşti un nenorocit dement!
Luke, ai înregistrat noaptea trecută?
Nu. Nu ai spus că vii,
ceea ce e împotriva regulilor tale.
Şi apropo, nu a fost prima dată
când îţi încalci propriile reguli.
Acum eşti speriat, nu-i aşa?
Acum ştii că am filmat
aproape tot ce ai făcut tu aici.
Nu-ţi face griji, Vincent. O să-mi ţin gura
închisă, aşa cum fac întotdeauna.
Ai văzut ceva care ne poate ajuta aici?
Orice.
Dacă toţi cei care au fost răniţi, înşelaţi,
află adevărul...
Ce crezi că o să se întâmple, Vincent?
- Care este problema?
- Nu am chef să plec mâine.
- Serios? Adori schiatul!
- Da, îmi place să schiez, dar nu singură.
Eşti sigur că nu poţi să vii?
Hei, ştii că nu pot să vin.
Nu pot să plec pur şi simplu.
Hei. O să te sun în fiecare zi.
Te iubesc.
Cunosc obişnuinţa.
O oră nu-i aşa?
Greşit! Distrează-te.
Nu mă băga în seamă.
De ce ar trebui ca seara asta
să fie diferită faţă de ultimele luni?
Uite, Allison, dacă nu te deranjează,
aş prefera să nu stric seara.
Sunt sigur că trebuie să fie tentant
să pui mâna pe ceva nou şi strălucitor.
Dar te-ai gândit vreodată
ce ai putea să pierzi, Chris?
- Ai putea strica mai mult decât seara asta.
- Spune-mi, mai eşti fericită, Allison?
Nu! Pentru că este pentru caritate,
o să vină şi soacra mea puţin la petrecere.
Ai auzit ceva despre proiectul
de la malul marii?
Nu, o să ne sune
odată ce primeşte aprobările.
Ei bine, din câte ştiu eu,
totul este aprobat.
- Serios?
- Da.
Bună seara, domnilor.
Doamnelor, arătaţi absolut
fermecător în seara asta.
Mulţumim!
El este Vincent Stevens.
El este arhitectul care a conceput
noua clădire de apartamente
de lângă stadion.
Minunat! Îmi place clădirea aia.
Mulţumesc, dnă Kotkin.
Apreciez asta.
Aşa cum îi spuneam soţului tău
în... San Diego...
Domnilor, în domeniul nostru,
nu ne putem permite să fim expuşi
consecinţelor negative
ale unei concepţii greşite.
Apropo de... San Diego...
cum merge proiectul de la malul mării?
Da... încă lucrăm la el.
Am solicitat toate aprobările necesare.
Acum aşteptăm. Stăm la rând, ca toată lumea.
Nu-mi pari a fi genul de om
care stă la rând, dle Fry.
Dar tu, dle Kotkin?
Eşti un parior?
Dar tu, dle Stevens?
Îţi place să-ţi asumi riscuri?
De fapt, da.
În special când am o mână plină de inimi.
Oricum, nu am vrut să vă întrerup.
Doamnelor, dacă sunteţi la fel de norocoase
la jocuri precum sunteţi în dragoste,
sunt sigur că o să câştigaţi marele premiu.
Domnilor, întotdeauna este o plăcere.
Blackjack.
Să pui deoparte suficient
pentru pensia de întreţinere.
Mimi, ce cauţi aici?
Doar pentru că te-am crezut, nu înseamnă
că trebuie să fiu închisă în casă.
Mimikin, vreau să mă întorc.
Ştiu că am dat-o în bară o dată. O dată!
Eram foarte beat.
Jur că n-a însemnat nimic.
Uite ceva ce nu înţeleg la bărbaţi.
Dacă nu înseamnă nimic, de ce o mai faceţi?
Îţi promit, o să mă schimb.
În ce, într-o broască?
Aşadar, dacă nu într-un prinţ,
de ce nu în nemernicul care eşti deja?
Dacă ţi-aş spune că vreau
să mi-o trag în seara asta? Îmi pare rău...
Ar durea ca naiba, nu-i aşa?
Hei, poate că m-am răzbunat deja!
Poate cu unul dintre prietenii tăi.
Poate Chris? Este drăguţ.
Sau ce zici de Vincent? În seara când l-ai
trimis să mă convingă să mă întorc.
"Lui Marty îi pare foarte rău.
Mimi, trebuie să vorbeşti cu el".
Blackjack.
Uită-te la asta, grăsuţule!
Prima ta linie câştigătoare.
Aminteşte-ţi, scumpule...
jumătate din câştig este al meu.
- I-ai dat lui Zoe bilete pentru seara asta?
- Philip, las-o baltă.
O ţin departe de prostii de genul ăsta,
iar tu fără să ştiu...
Iisuse, Phil, are aproape 20 de ani.
Ce,e şti tatăl ei?
Ai văzut-o?
- Dumnezeule, arată ca o târfă.
- Credeam că-ţi plac târfele.
Las-o să se distreze. Dacă vrei să mă scuzi,
o să mă distrez şi eu. Sunt pe val.
- Da?
- Da, da.
Sper să câştigi mult.
O să ai nevoie pentru toate prostiile
alea pe care ţi le bagi pe nări.
Aşadar ai observat că o mică parte
din rezerva ta lipseşte?
Dacă nu-ţi place, divorţează.
Nu am exclus asta.
Nu uita de contractul prenupţial, ratatule.
Cât faci asta,
du-te şi joaca nişte Blackjack.
Ar putea fi cea mai bună şansă
a ta de a plăti chiria.
Îmi puteţi da o pereche de zaruri?
Anne?
Trebuie să vorbim.
- Da, despre ce?
- Despre prietenul tău, arhitectul.
- Se joacă cu focul.
- De fapt aş prefera să vorbesc despre Anne.
O să-i transmit mesajul tău lui Vincent,
dar aş vrea şi eu ceva, dle Kotkin.
Aş vrea să încetezi să
te mai vezi cu Anne.
- De ce aş face asta?
- Pentru că o iubesc.
Atunci avem mai multe în comun
decât credeam.
Aş vrea să nu o mai plăteşti.
Vreau să o laşi să plece.
Asta nu depinde de mine.
De fapt, este în totalitate alegerea ei.
Doar că eu nu am plătit-o niciodată.
Ei bine, este adevărat.
Tu nu ai plătit niciodată.
Încetează, Joel!
Plec.
- Ce a vrut să spună cu asta?
- Nu vreau să te iubesc, Chris.
- Zice că te plăteşte cineva să fii cu mine?
- Tu eşti singurul care mă poate răni.
Anne. Spune-mi că asta este o minciună.
Prima dată am fost plătită.
Dăţile celelalte, a fost real, eu am fost.
- Dar, cine a plătit?
- Nu pot.
- Scuză-mă. Haide, Zoe, să mergem.
- Sunt bine aici.
- Îţi cer să vii cu mine. Haide.
- Eu îţi cer să te opreşti.
- Bine, să mergem.
- Nu ai auzit-o pe doamna?
- Vezi-ţi de treaba ta!
- Încetează!
Ce, eşti surd sau doar cretin?
Nu ştiu, omule. Ce scrie pe fruntea mea?
Surd sau cretin?
Ajută-mă.
Haide!
- Scuză-mă! Mulţumesc. Scuzaţi-mă.
- Nu eşti tatăl meu!
- Taci!
- Să-i cheme cineva tipului o ambulanţă.
Nu vreau să te mai văd vreodată.
Nici în casa mea şi nici lângă fiica mea.
Ai înţeles asta?
Scoateţi-l naibii afară de aici.
În regulă, oameni buni,
să ne întoarcem la mesele de joc, bine?
Hei... este în regulă.
- Îmi pare rău.
- Hei, este în regulă.
- Nu este ceea ce crezi.
- Ce cred?
Este sora prietenului meu, bine?
Sunt mai multe? În afară de mine, de ea
şi de soţia ta. Care este marele total?
Uite, nu pot să am conversaţia asta aici.
Barbara este chiar acolo.
- Mă iubeşti?
- Sigur că te iubesc. Sunt nebun după tine.
M-ai alege, dacă ai putea?
Ştii că nu este atât de simplu.
Vino să ne întâlnim mâine la apartament.
O să vorbim despre asta.
Ai dreptate, nu este atât de simplu.
- Dar poate pot să fac eu să fie simplu.
- Ce vrei să spui?
Poate te pot ajuta să faci alegerea asta.
Sarah.
Sarah!
Îmi pare rău!
Eşti în regulă?
Nu face asta, Sarah.
O să regreţi asta.
Au aflat.
Soţiile au aflat.
Ele ne-au înscenat asta.
De ce, Vincent?
Au aflat. Au aflat.
Au aflat despre apartament.
De ce ai făcut asta, Vincent?
Suntem prietenii tăi.
- Nu.
- De ce ai făcut asta?
Nu, au fost soţiile.
Ele... au aflat.
Nu, suntem prietenii tăi. Noi am aflat.
- Ce se petrece?
- Încă nu înţelegi.
- În regulă, să-l dezbrăcăm.
- Ce faceţi?
Eşti un psihopat nenorocit.
- Am făcut ce mi-aţi spus.
- Nu ţi-am spus să o tai!
Asta nu făcea parte din plan. Şi latina de
pe pat! Poliţia nu o să creadă rahatul ăsta.
- Da, trebuia s-o faci singur.
- Haideţi, să facem asta.
- Ce mi-aţi dat?
- Ce meriţi.
Voi aţi ucis-o pe Sarah?
- Nu, noi doar am găsit-o.
- Ce?
Am fost aici în dimineaţa asta,
Vincent, înainte să vii tu.
Iisuse.
La început, am crezut că dormea.
Vincent o cunoaşte?
I-a lăsat asta.
Ne vedem în viaţa următoare.
De ce a trebuit să o facă aici?
Trebuie să chemăm poliţia.
Ei investighează sinuciderile.
Totul o să iasă la iveală.
Băieţi, aşteptaţi. Nu putem să aflăm
unde locuieşte şi s-o lăsăm acolo?
- Iisuse!
- Philip!
Haideţi! Trebuie să-l ajutăm pe Vince.
Da, apropo, unde naiba este Vince?
Nu este asta problema lui?
Vincent nu este aici, pentru că...
pentru că nu l-am chemat.
Nu l-ai chemat?
De ce nu l-ai chemat?
Vreau să vă arăt ceva.
Ne-ai înregistrat?!
Pervers afurisit!
Mă puteţi bate mai târziu. Nu avem
mult timp şi trebuie să vedem asta.
Dacă o să avem o nouă perspectivă
a ceea ce s-a întâmplat sus...
poate o să fiţi de acord...
că nu putem lua vina asupra noastră
pentru greşeala lui Vincent.
Vedeţi voi, Vincent... Vincent
nu a fost întotdeauna un prieten bun.
Nu...
Hei, poate m-am răzbunat deja...
Sau poate Vincent, în seara în care
l-ai trimis să mă convingă să mă întorc.
Au ajuns aici târziu, în seara în care
s-a dus să vorbească cu ea.
Ea era beată, Marty. A profitat.
Sora ta mai mică este foarte sexi!
- De cât timp...?
- Nu contează.
De cât timp?
A început să se vadă cu ea imediat
după nunta ta. S-au întâlnit aici regulat.
Dacă nu mă înşel,
el a fost primul ei bărbat.
La naiba!
Superbă, nu?
Cei pe care-i iubeşti...
ei sunt singurii care-ţi pot face rău.
A plătit-o pe Anne...
să te lase să o seduci.
Să te agaţe, ca să vrei
să împărţim apartamentul.
Prima dată am fost plătită.
Distracţie plăcută.
Chris, te rog, nu ştii nici jumătate,
bine? Du-te acasă.
A folosit-o, Chris.
Aşa cum s-a folosit de toată lumea.
De toată lumea.
O să-l omor pe nenorocit.
Vincent nu trebuie să-şi dea seama
de nimic când o să intre.
Trebuie să încercăm să rămânem calmi.
O să fim interogaţi de poliţie.
Din cauza aia nu o să recunoaştem
niciodată că împărţeam acest apartament.
Or să încerce să ne întoarcă
unul împotriva celorlalţi.
Bine. Cred că putem reuşi asta.
Atât timp cât urmăm planul.
Chris?
Bine. Sunt de acord.
Dar doar dacă ştim cu siguranţă
că Vincent a fost aici seara trecută.
Vreau să-l aud spunând asta.
Dacă o să facă asta,
o să merg până la capăt cu asta.
O să vă dau un semnal...
o să sparg ceva, un pahar...
dar nu facem nimic până când
nu ştim cu siguranţă. De acord?
Avem mai puţin de două ore
să aranjăm totul şi să ne facem alibiuri.
O să mă ocup eu de asta.
Voi trebuie să plecaţi de aici.
Asiguraţi-vă că o să fiţi văzuţi.
- Ai biletul sinuciderii, nu-i aşa?
- Îl am.
Ştiai ce face nemernicul ăla.
Şi nu ai spus nimic.
Eşti la fel de bolnav precum Vincent.
S-au întâlnit aici regulat.
Vincent nu a fost întotdeauna
un prieten bun.
A început să se vadă cu ea
chiar după nunta ta.
Dacă nu greşesc,
el a fost primul ei bărbat.
Eşti un sociopat afurisit.
- Am făcut ce mi-aţi spus.
- Nu ţi-am spus să o tai.
Asta nu făcea parte din plan. Şi latina de
pe pat! Poliţia nu o să creadă rahatul ăsta.
Ce s-a întâmplat aici?
Îmi înscenaţi crima!
Înghite. Înghite.
Proprii mei prieteni.
Proprii mei prieteni!
- O să mor?
- Nu, Vincent, nu o să mori.
Sarah te-a ademenit aici şi te-a drogat.
Apoi s-a sinucis cu tine lângă ea.
"Soarta ne va uni".
Dar o să supravieţuieşti.
Pentru că suntem prieteni, nu-i aşa?
Aşa că, vedeţi, a fost o înscenare.
Ni s-a înscenat mie şi lui Sarah.
Totul a fost aranjat.
Sună puţin incredibil, nu crezi?
- Incredibil, dar este adevărat.
- Da.
În domeniul meu de muncă
trebuie să dovedeşti adevărul,
să-l dovedeşti cu fapte şi cu probe.
Un fapt este că am găsit doar amprentele
tale şi ale lui Sarah Deakins.
Da, pentru că au curăţat locul.
Şi avem DVD-urile
cu toate raporturile tale sexuale,
cu amprentele tale peste tot pe ele.
Luke a făcut acele DVD-uri! Eu nici măcar
nu le-am văzut, dar să le ating!
Da, dar nu avem DVD-uri cu prietenii tăi.
Nu sunt DVD-uri cu soţia lui Marty.
Nu sunt DVD-uri cu sora lui Philip.
Nu sunt DVD-uri cu iubita lui Chris, bine?
Fapte şi probe, dle Stevens.
Şi nu avem nicio probă
că ţi s-a înscenat asta.
În regulă. Este ceva ce am uitat?
Da, să urmăm naibii planul.
De ce nu ai legat-o doar cu cătuşe?
- Era deja moartă.
- Ăsta nu este un motiv s-o mutilezi.
S-a sinucis.
Eu am făcut doar să fie mai dramatic.
Da, ei bine, să sperăm că dramatismul tău
nu o să ne ducă pe toţi în puşcărie.
Uitaţi, presaţi-i puţin.
Marty va ceda, poate şi Luke.
Uite, nu-mi spune cum să-mi fac meseria,
bine? I-am interogat pe toţi.
Nu am niciun motiv să cred că mint.
- În plus, toţi prietenii tăi au alibiuri.
- Alibiuri? Nu şi pentru dimineaţă.
Îi avem pe Luke Seacord şi pe Chris
Vanowen, împreună, la micul dejun.
Îl avem pe Marty Landry,
la biroul lui, în regulă?
La biroul lui?
Uite, pentru cel puţin o oră, în dimineaţa
asta, am fost cu toţii în apartament.
La fel şi Phil. Dar Phil?
De fapt, este jos, chiar acum,
împreună cu socrul lui.
Fry? Ce naiba caută Fry aici?
Tocmai ne-a dat o declaraţie.
Spune că a fost cu ginerele lui întreaga zi.
Asta este o minciună!
Este o declaraţie mincinoasă!
De ce ar minţi?
Hiram Fry are multă credibilitate.
Credibilitate... L-am văzut pe Fry,
în San Diego, cu o tipă sexi, bine?
Phil ştia asta.
Ştia că l-am presat pe Fry să îmi dea
contractul construcţiilor la malul mării.
Aşadar, ai încercat
să-l şantajezi pe Hiram Fry?
Vincent Stevens,
ajunge cu minciunile astea.
Avem amprentele tale peste tot
pe DVD-uri, peste tot pe cuţit.
Te-am găsit legat
lângă cadavrul fetei pe pat, bine?
Sună-ţi avocatul.
Mărturiseşte şi salvează-te.
Poţi să pleci.
Vreau să-ţi mulţumesc pentru cooperare.
Înţelegi, a trebuit să verificăm
povestea prietenului tău.
Desigur, asta e slujba voastră.
Este... un singur lucru care mă deranjează.
De ce îşi acuză Vincent Stevens
cei mai buni prieteni?
Nu ştiu. Şi pe mine mă deranjează.
Ar putea fi... mă întreb...
Crezi că încearcă să ascundă altceva?
- Ce ar putea să ascundă?
- Uciderea lui Sarah Deakins.
Ucidere?
Dar... detectivul, la interogatoriu,
a numit asta sinucidere.
Ei bine, aşa părea. Dar autopsia
a arătat că somniferele alea nu au ucis-o.
Şi... încheieturile au fost tăiate,
dar nu de către Sarah.
Urmele de ezitare, acele... încercări,
primele, înainte ca sinucigaşul
să-şi taie venele...
Medicul legist nu le-a găsit la ea.
- Dar, Vincent... el... el niciodată n-ar...
- Amprentele lui sunt pe cuţit.
Nu am găsit biletul sinuciderii.
Este ceva în neregulă?
- Ai biletul sinuciderii, nu-i aşa?
- Îl am.
Luke.
Chris! M-ai speriat.
Eşti sigur că e o chestie inteligentă...
să ne întâlnim aici?
Cred că avem o problemă, Luke.
Cum aşa?
Unde este biletul sinuciderii lui Sarah?
Ţi l-ai pus în buzunar.
Da, aş putea să jur că aşa am făcut.
Dar nu mai este acolo.
Aşa că, când l-ai furat din haina mea?
Când a sunat soneria dimineaţă?
Vizita surpriză
din partea agentei immobiliare?
Chris, este... un lucru nefericit că ai
pierdut biletul sinuciderii lui Sarah, dar..
Nu am avut nicio legătură cu asta.
Am sunat la agenţie să întreb
cine ne-a pus apartamentul la vânzare.
Tot ce au putut să-mi dea
a fost numărul ăsta.
I-am sunat. Am vrut să...
M-am gândit că poate...
S-a terminat, Chris. Am reuşit.
Nu avem de ce să ne temem acum.
Dar de ce a dispărut biletul ăla?
Singura dovadă concretă a sinuciderii ei?
Alo? A spus că are întâlnire
cu o anume Sarah Deakins?
Cine este Sarah Deakins?
Poate pentru că nu l-a scris ea?
Poate este scrisul tău?
Vincent ne-a înşelat pe toţi. Ai văzut.
Da, am văzut. Toate DVD-urile
care îi înnebunesc pe toţi.
S-au potrivit cu marele tău plan, nu-i aşa?
Dar de ce, Luke?
De ce i-ai făcut asta fetei?
Îţi stătea în cale? Între tine şi Vincent?
De fapt, Vincent era cel care...
stătea între noi.
Mai este altcineva?
Mult...
Sarah! Aşteaptă.
Uită de Vincent.
Este mai bun la jocuri decât tine.
Întotdeauna a fost şi întotdeauna va fi.
Te răneşte. Te foloseşte.
De ce îmi spui asta?
Îţi spun pentru că...
pentru că eu nu te-aş răni niciodată.
Dă-mi doar ocazia...
să-ţi arăt că nu te-aş răni niciodată.
Aşa este. Nu m-ai răni niciodată.
Pentru că nu simt nimic pentru tine, Luke.
Îmi pare rău.
Poate într-o altă viaţă.
Ai fost aici noaptea trecută?
Barbara era plecată la schi.
Aşa că m-am gândit că o să-l găsesc aici
pe Vincent, cu Sarah.
Îmi pare rău.
Am aşteptat până când a plecat.
A spus că am avut dreptate
în privinţa lui Vincent.
Să consolez, devenisem foarte bun la asta.
I-am dat o supradoză de insulină.
Este rapidă, fără dureri.
Nu lasă urme.
Iisuse, Luke.
Am făcut-o din dragoste... jur.
Iar Vincent este pedepsit pentru asta.
Nu te deranjează?
Vincent i-a folosit pe toţi!
Era şi timpul să schimbăm rolurile!
Ei bine, este acuzat de crimă.
Da. Sarah nu era moartă
când ai lăsat-o cu Philip.
- Nu... nu, minţi.
- Nu.
Asta nu este posibil.
Ceea ce i-a făcut Philip...
a fost o nebunie.
Tu eşti bolnav, Luke.
Dar... dacă înţeleg bine...
fratele tău a ucis-o pe Sarah.
Bine, Chris. Du-te acasă.
O să îndrept eu lucrurile.
Ca de obicei.
Nu.
Ajunge cu îndreptatul lucrurilor, Luke.
- Ieşi.
- Luke.
Acum.
Iisuse! Luke, lasă-mă să te ajut, te rog!
- O să mă omori şi pe mine?
- Este doar vina ta.
- Ce vrei să fac, să sar?
- Da, dacă nu te deranjează!
Luke! Nu trebuie să faci asta.
Iisuse, Luke. Vrei să te opreşti?
Nu vreau să te rănesc, Chris.
Chiar nu vreau.
- Aşa că, fă-o.
- Niciodată!
Am sunat la poliţie înainte să vin.
Le-am spus totul.
- Minciuni! Ştiu că n-ai făcut asta.
- Credeam că te cunosc.
Cum rămâne cu biletul?
Vrei să cadă odată cu mine?
Dă-mi biletul ăla, Chris. Dă-mi-l!
S-a terminat, Luke.
Ai dreptate. S-a terminat.
Spune-i lui Allie şi copiilor...
că îmi pare rău.
Vrei să faci asta pentru mine, Chris?
- Nu.
- Haide, Chris. Fii un prieten.
Luke! Luke! Luke! Luke! Luke!
- Sunt căsătoriţi.
- Iubitule, nu. Au o aventură.
- Pentru că râde la glumele lui?
- Nu, îţi spun, au o aventură.
Ei bine, de când eşti marea expertă
în aventuri?
Serios?
Mulţumesc că m-ai primit înapoi, Meems.
Ei bine, care era alternativa mea?
Să te las plângând la uşa mea din faţă,
cu mucii curgându-ţi din nas?
Îmi pare rău, nu
am vrut să te alung.
Mâine dimineaţă am copiii,
aşa că trebuie să plec.
O să mă laşi singur aici?
Cu soţia mea?
- Da.
- Haide...
- Cel puţin să mai bem o băutură.
- O să bem suficient.
- Noapte bună, Meems.
- Noapte bună, Chris.
Chris!
- Anne?
- Bună.
Bună.
- Arăţi bine.
- Mulţumesc, şi tu la fel.
Ascultă, încă am cheia.
O vrei înapoi?
Nu mai este bună.
Vincent locuieşte acum acolo singur.
Este singurul lucru pe care
l-a lăsat soţia lui să-l păstreze.
- Şi... Philip?
- Aşteaptă procesul.
O să vedem.
Iar tu? Eşti în regulă?
- Da. În cea mai mare parte a timpului.
- Şi în restul timpului?
Am auzit că l-ai părăsit pe consilier?
Nu doar la asta am renunţat.
Vrei să bem o cafea, sau...?
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
www.subtitrari-noi.ro